Repository: VoidLinuxBR/void-utils
Catalog: pot/chili-wifi-config-*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Wrapper configuração wifi para o NetworkManager
ja: NetworkManager の WiFi 構成ラッパー
ko: NetworkManager용 WiFi 구성 래퍼
zh_tw: NetworkManager 的 WiFi 配置包裝器

source: Nenhuma interface wifi encontrada. Saindo...
ja: Wi-Fi インターフェースが見つかりません。出発中...
ko: Wi-Fi 인터페이스를 찾을 수 없습니다. 퇴거...
zh_tw: 未找到 wifi 接口。離開...

source: Selecione a Interface de Rede
ja: ネットワークインターフェースの選択
ko: 네트워크 인터페이스 선택
zh_tw: 選擇網絡接口

source: Escolha a interface de rede
ja: ネットワークインターフェースを選択してください
ko: 네트워크 인터페이스를 선택하세요
zh_tw: 選擇網絡接口

source: Nenhuma interface selecionada. Saindo...
ja: インターフェイスが選択されていません。出発中...
ko: 선택된 인터페이스가 없습니다. 퇴거...
zh_tw: 沒有選擇接口。離開...

source: Selecione a Rede Wi-Fi
ja: Wi-Fiネットワークを選択
ko: Wi-Fi 네트워크 선택
zh_tw: 選擇 Wi-Fi 網絡

source: Escolha a rede Wi-Fi
ja: Wi-Fiネットワークを選択してください
ko: Wi-Fi 네트워크를 선택하세요
zh_tw: 選擇 Wi-Fi 網絡

source: Nenhuma rede selecionada. Saindo...
ja: ネットワークが選択されていません。出発中...
ko: 선택한 네트워크가 없습니다. 퇴거...
zh_tw: 未選擇網絡。離開...

source: Senha da Rede Wi-Fi
ja: Wi-Fiネットワークパスワード
ko: Wi-Fi 네트워크 비밀번호
zh_tw: Wi-Fi 網絡密碼

source: Configuração Wi-Fi
ja: WiFiのセットアップ
ko: WiFi 설정
zh_tw: 無線網絡設置

source: Bem-vindo ao assistente de configuração de Wi-Fi!
ja: Wi-Fi セットアップ ウィザードへようこそ!
ko: Wi-Fi 설정 마법사에 오신 것을 환영합니다!
zh_tw: 歡迎使用 Wi-Fi 設置嚮導！

source: Nenhuma rede Wi-Fi encontrada. Saindo...
ja: Wi-Fi ネットワークが見つかりません。出発中...
ko: Wi-Fi 네트워크를 찾을 수 없습니다. 퇴거...
zh_tw: 未找到 Wi-Fi 網絡。離開...

source: Você já está conectado à internet!
ja: これでインターネットに接続されました。
ko: 이제 인터넷에 연결되었습니다!
zh_tw: 您現在已連接到互聯網！

source: Rota padrão
ja: デフォルトルート
ko: 기본 경로
zh_tw: 默認路由

source: Deseja continuar mesmo assim?
ja: それでも続行しますか?
ko: 그래도 계속하시겠습니까?
zh_tw: 您還想繼續嗎？
